Faltar.
Não vai para casa?
Não.
Irmã.
Está bem?
Os wontons quentes estão prontos.
Brigou com a sua família?
Eu acho que os meus pais
não se preocupa comigo.
ou eu.
O papá finalmente voltou por alguns dias.
e ele vai trabalhar para outro lado.
Como de costume.
Irmã.
Na verdade, desde que era pequeno,
desde que era pequeno.
Mas, desde então
ele está cada vez mais ocupado,
os dias que passamos juntos
tornou-se cada vez menor.
Não quero que o meu pai trabalhe noutros sítios.
Porque eu acho
a nossa vida já é muito boa.
E tenho os meus pais
ao meu lado.
Fiquei muito feliz.
Por isso, não quero que ele faça uma viagem de negócios.
Eu só quero ficar com eles
e aproveitem o tempo juntos.
Irmã.
Acho que devia compreender o seu pai.
Ele deve querer-te
uma vida melhor.
Eu não te quero
depois de entrar na sociedade.
Então,
quando ele aí se estabelece,
ele irá definitivamente
toda a sua família.
Então poderão reunir-se.
Certo?
Mas irmã,
Se fosse você,
o que faria?
EU...
Não me pergunte.
Já é tão tarde agora.
Porque é que não está em casa?
a sua família ficará preocupada.
Assim, depois de comer este wonton,
volte agora.
Irmã,
deve valorizar
o seu tempo com a sua família.
Quando crescer,
saberá o quão feliz está agora.
Tome, tome uma tigela de wonton quente.
Obrigado.
Chefe.
Por intermédio de Hu Qiang,
encontramos dezenas de casos
relacionado com ele.
Ele até se envolveu noutros lugares.
O quê? Pesquisar todos os registos
nos últimos três anos?
Não há qualquer pista.
Exatamente.
Além disso, o transporte terrestre é mais rigoroso do que o transporte aquático e o transporte marítimo.
O continente é mais desenfreado que o litoral.
Não compreendo.
E se for um carro grande?
É impossível.
Um carro grande será mais rigoroso.
Ok.
Carro particular. Carro particular será melhor.
Não pode ser um carro particular.
É muito grande.
Um carro particular não consegue fazer isso.
Deve haver ordem e pessoal fixo.
Só os carros reparados conseguem fazer isso.
Há tantas pessoas e tantos carros.
Existe alguma possibilidade
os condutores desses carros
ter uma identidade normal.
Ok.
Obrigada, irmã. Vou para casa.
Adeus.
Adeus, irmã.
Últimas notícias!
[Uma jovem foi violada e abandonada no deserto.]
Mais! Mais!
Uma jovem em flor foi violada e abandonada no deserto.
Época de flores, menina!
Mais! Mais!
A menina em Flower foi violada.
Uma jovem em flor foi violada e abandonada no deserto.
Senhor, um jornal, por favor.
Onde está Zhou Mu?
Chefe, ele tem uma missão.
Eu vi esta rapariga.
Siga-me.
Quando foi a última vez que a viu?
A questão é a seguinte.
Noite passada,
num beco perto da Gyeonghwa Road
num beco perto da Gyeonghwa Road.
Vi uma rapariga ao meu lado.
estava de mau humor.
Então fui confortá-la.
Depois de termos acabado de comer, ela foi para casa.
Eu vi-a em um carro estrangeiro.
Aqui está o seu café.
Eu próprio fiz isso.
Chefe.
Na verdade, acho que o Jinjing é uma pessoa simpática.
Deixe que ela descubra sozinha.
Loja de penhores Shenhong?
Eu tenho um pedido